مع النجاحات الكبيرة الذي سلسة F من شركة Oppo
أطلقت الشركة هاتف جديدا تحت اسم اسم Oppo F11 Pro
وهو الهاتف الذي تهدف الشركة من خلاله الي المنافسة في سوق الهواتف فهيا بنا لنتعرف عله
موسيقى
يأتي هاتف  اوبو اف 11 برو مع عتاد مقبول يتمثل في المعالج الرئيسي Mediatek Helio P70
ثماني النواة بسرعة تردد 2.1 GHz مرفق بمعالج رسوميات Mali-G72 MP3 جتباً الي جنب
مع ذاكرة وصول عشوائي سعتها 4 أو 6 جيجابايت ومساحة تخزين داخلية 64 أو 128 جيجابايت
الهاتف يعمل بنظام اندرويد باي Pie مع واجهة استخذام من Oppo كلور او اس 6
تصميم الهاتف جميل وجذاب ويأتي سقف الهاتف بكاميرا منبثقة اثاء التقاط صور السيلفي وهذه نقطة تحسب لشركة OppO
الشاشة تستحوذ على معضم الواجهة الامامية بنسبة 90.10% الاطارات نحيفة ولا ازرار ميكانيكية
بالواجهة الامامية الواجهة الخلفية تتضمن كاميرا خلفية مزدوجة مع فلاش اسفلها مستشعر البصمة في الاسفل يوجد مدخل usb
من سي وسماعة خارجية ومنفذ سماعات الاذن التقليدي 3.5 مم من ناحية المصناعية ياتي بهيكل زجاجي واطار اولومونيوم
• الوزن:
o 190 جم
• الطول:
o 161.3 مم
• العرض:
o 76.1 مم
• السمك:
o 8.8 مم
الشاشة تاتي بمقاس 6.53 انش بدقة 2340 * 1080 FullHD+ بكثافة بكسلات : 395 بكسل / انش
بابعاد طولية 18.5/9 وتدعم اللمس المتعدد من نوع  IPS LCD
كميرات الهاتف جاءت بالمواصفات التالية
الكاميرا الخلفية مزدوجة الاولى بدقة 48 MP بفتحة عدسة F/1.8
والثانية بدقة 5F/2.4 MP  ويدعمان HDR ويوفران تصوير ختى فس ظروف الاضائة الخافتة
الكاميرا الامامية بدقة 16 MP وفتحة عدسة F/2.0  وهي مناسبة لعشاق السيلفي
ياتي الهاتف بعدة خيارات من ناحية الالوان هي الاسود والاخضر
الهاتف يدعم شبكات الجيل الرابع
البطارية جاءت بسعة ضخمة  4000 MP وهي غير قابلة للازالة وتجعم الشحن السريع VOOC فووك ثري بوينت
ويبلغ سعره 350 دولار لنسخة رام 6 GB  وداكرة تخزين داخلية 64 GB
وسيتوفر قريبا بمحطات البيع الخاصة بالشركة في المملكة المغربية
ولكن فبل شراء الهاتف اليك بعض العيوب التي قد تواجهك وهذا طبعا حسب استخذامك  :
الهاتف لا يدعم نظام الاذاعة.
لا يدعم الهاتف مدخل كروت الذاكرة الخارجية.
الشاشة لاتدعم اي طبة حماية
وقبل الختام لاننسى اخوه الاصغر Oppo F11
والذي ياتي بنفس المواصفات تقريبا مع اختلاف في الكاميرا الامامية التي جاءت بداخل النوتش
ولم تاتي منزلقة ويبلغ سعره لنسخة رام 4 GB وذاكرة تخزين 128 GB 280 دولار
لاتنسى الاشتراك والاعجاب الحلقة تاخذ من وقتا كبيرا وجهدا مضاعف الله يجازيكم بالخير